Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# StartMakingMoneySubHead1
source: 1. SIGNUP
ko: 1. 가입
zh: 1. 注册

# StartMakingMoneySubHead2
source: 2. LINK, MATERIALS, DEMO
ko: 2. 링크, 자료, 데모
zh: 2. 链接、材料、演示

# StartMakingMoneySubHead3
source: 3. START EARNING
ko: 3. 수익 창출 시작
zh: 3. 开始赚钱

# StartMakingMoneyText1
source: Signup with an affiliate or reseller account with your details.
ko: 귀하의 세부 정보를 사용하여 제휴사 또는 리셀러 계정에 가입하세요
zh: 使用您的详细信息注册会员或经销商帐户。

# StartMakingMoneyText2
source: Access your promo link and marketing material or book a reseller demo.
ko: 프로모션 링크와 마케팅 자료에 액세스하거나 리셀러 데모를 예약하세요.
zh: 访问您的促销链接和营销材料，或预订经销商演示。

# StartMakingMoneyText3
source: Promote your affiliate link or set up your client accounts as a reseller to start earning.
ko: 제휴 링크를 홍보하거나 리셀러로 고객 계정을 설정하여 수익을 시작하세요.
zh: 推广您的会员链接或将您的客户帐户设置为经销商以开始赚钱。

# StartupTipIncludeSubfoldersFeature
source: Did you know? You can enable the 'Include Subfolders' option to work with folders in folders. A paid subscription plan is required for this.
ko: 알고 계신가요? '부속 폴더 추가' 버튼 옵션을 통하여 폴더 속 부속 폴더도 관리할 수 있습니다. 유료 구독 후 사용 가능한 옵션입니다.
zh: 你知道吗？ 您可以启用"包含子文件夹"选项来处理文件夹中的文件夹。 为此需要付费订阅计划。

# StartupTipTryMobileApp
source: Mobile apps for Android and iOS are now included in AxCrypt paid subscription plans. Would you like to know more?
ko: Android 및 iOS 용 모바일 앱이 이제 AxCrypt 유료 구독 플랜에 포함됩니다. 더 알고 싶으십니까?
zh: 适用于Android和iOS的移动应用程序现在包含在AxCrypt付费订阅计划中。 你想知道更多吗？

# StepsWizardLabel
source: Step {0} of {1}
ko: {1} 단계 중 {0} 단계
zh: 步骤{0}的{1}

# StopSecuringToolTipText
source: Click to select files to stop securing.
ko: 보안이 더이상 불필요한 파일들은 선택하십시오.
zh: 单击以选择要停止保护的文件。

# StrongEncryptionDescription
source: Open AxCrypt files on your phone
ko: 사용자님의 핸드폰에 AxCrypt 파일 열기
zh: 在手机上打开AxCrypt文件

# StrongEncryptionTitle
source: AxCrypt Mobile
ko: AxCrypt 모바일
zh: AxCrypt移动

# StrongPasswordLabel
source: Strong password
ko: 강력한 비밀번호
zh: 强密码

# StudentCommunityText
source: Protect your studies and personal data with <a href='/premium/'><label>AxCrypt Premium</label></a>. Don’t miss out on this exclusive offer—sign up now and secure your files! <br/><br/>If you have any questions or need further assistance, feel free to reach out to our support team at <a href='mailto:support@axcrypt.net'><span>support@axcrypt.net</span></a>.
zh: 保护您的学习和个人数据 <a href='/premium/'><label>AxCrypt Premium</label></a>.不要错过这个独家优惠 - 立即注册并保护您的文件！ <br/><br/>如果您有任何问题或需要进一步地帮助，请随时通过 <a href='mailto:support@axcrypt.net'><span>support@axcrypt.net</span></a> 联系我们的支持团队。

# StudentDiscountHead
source: Get Started with Your <label>50 % Discount</label>
zh: 开始使用 <label>50 % 折扣</label>

# StudentDiscountHead1
source: Fill Out the Form
zh: 填写表格

# StudentDiscountHead2
source: Verification
zh: 验证

# StudentDiscountHead3
source: Confirmation
zh: 确认

# StudentDiscountparagraph
source: Take advantage of our 30-day free trial and enjoy a 50% discount on <span>AxCrypt Premium</span>. Start protecting your academic work today! To claim your <b>50% discount,</b> please complete the following steps:
zh: 利用我们的 30 天免费试用，享受 <span>AxCrypt Premium</span> 50% 的折扣。今天就开始保护您的学术成果吧！要申请 <b>50% 的折扣，</b> 请完成以下步骤：

# StudentDiscountParagraph1
source: Submit your details using the form
zh: 使用表格提交您的详细信息

# StudentDiscountParagraph2
source: After you submit the form, our team will manually verify your student ID and information.
zh: 提交表格后，我们的团队将手动验证您的学生证和信息。

# StudentDiscountParagraph3
source: You will receive a confirmation email once your status is verified and the discount is activated.
zh: 验证您的状态并激活折扣后，您将收到一封确认电子邮件。

# StudentFormCourseText
source: Course
zh: 课程

# StudentFormIdText
source: Upload University ID
zh: 上传大学 ID

# StudentFormUniversityText
source: University name
zh: 大学名称

# StudentFreeTrialBannerText
source: Educational Security Made <br/>Easy— <span>Up to 50% OFF</span> AxCrypt <br/>for <label>Educators and Students!</label>
zh: 教育保障 <br/>简单— <span>高达 50% 的</span> AxCrypt 折扣 <br/>为 <label>教育工作者和学生！</label>

# StudentInfoText
source: Welcome to AxCrypt’s <label>Students Plan!</label>
zh: 欢迎来到 AxCrypt 的 <label>学生计划！</label>

# StudentKeyPointHead1
source: Safeguard your Intellectual Property
zh: 保护您的知识产权

# StudentKeyPointHead2
source: Securely collaborate with Classmates
zh: 与同学安全地协作

# StudentKeyPointHead3
source: Secure Cloud Integration
zh: 安全的云集成

# StudentKeyPointHead4
source: On-the-go access
zh: 移动访问

# StudentKeyPointHead5
source: Ensure complete erasure
zh: 确保完全擦除

# StudentKeyPointParagraph1
source: With AES-256 encryption, AxCrypt Premium ensures that your research papers, assignments, and personal notes are protected from unauthorized access. Safeguard your intellectual property and sensitive information with the most robust encryption available.
zh: 通过 AES-256 加密，AxCrypt Premium 确保您的研究论文、作业和个人笔记免受未经授权的访问。使用最强大的加密技术保护您的知识产权和敏感信息。

# StudentKeyPointParagraph2
source: Effortless File Sharing with classmates and professors while maintaining confidentiality. Share encrypted files seamlessly, ensuring that only intended recipients can access your documents.
zh: 与同学和教授轻松共享文件，同时保持机密性。无缝共享加密文件，确保只有预期的收件人才能访问您的文档。

# StudentKeyPointParagraph3
source: Automatically encrypt your files stored on popular cloud services like Google Drive, OneDrive, and Dropbox. This means you can work on your projects from anywhere, knowing your data is secure.
zh: 自动加密存储在 Google Drive、OneDrive 和 Dropbox 等常用云服务上的文件。这意味着您可以在任何地方处理您的项目，因为您知道您的数据是安全的。

# StudentKeyPointParagraph4
source: Keep your academic materials protected even on the go with our mobile apps for Android and iOS. Whether you're studying in a café or accessing your files from your dorm room, your data remains safe.
zh: 使用我们适用于 Android 和 iOS 的移动应用程序，即使在旅途中也能保护您的学术资料。无论您是在咖啡馆学习还是在宿舍访问文件，您的数据都保持安全。

# StudentKeyPointParagraph5
source: Easily remove files from your devices permanently, ensuring that no sensitive information is left behind or recoverable by unauthorized parties.
zh: 轻松从您的设备中永久删除文件，确保不会留下任何敏感信息或未经授权的各方可以恢复。

# StudentLinkLabel
source: Student Plan
zh: 学生计划

# StudentOffText
source: Get up to 50% OFF
zh: 获得高达 50% 的折扣

# StudentPageDescription
source: As a university student, safeguarding your academic work is crucial. That's why we're excited to offer you AxCrypt Premium at an exclusive 50% discount! Our advanced encryption solutions are now more accessible, allowing you to protect your essential documents and data with ease.
zh: 作为一名大学生，保护您的学术成果至关重要。这就是为什么我们很高兴为您提供 AxCrypt Premium 的独家 50% 折扣！我们的高级加密解决方案现在更易于访问，让您轻松保护您的重要文档和数据。

# StudentVerifyheading
source: Student Verification Form
zh: 学生验证表

# StudentWhyAxcryptPremium
source: Why choose <span>AxCrypt Premium</span> for <label>Students</label>?
zh: 为什么选择 <span>AxCrypt Premium</span><label>学生</label>?

# SubmitFeedbackButton
source: Submit feedback
ko: 의견 제출하기
zh: 提交反馈

# SubmitLabel
source: Submit
ko: 제출하기
zh: 提交

# SubscriptionAutoRenewOn
source: Your subscription will renew on <b>{0}</b>.
ko: 구독 서비스가 <b>{0}</b>에 갱신됩니다.
zh: 您的订阅将在<b>{0}</b>续订。

# SubscriptionCancelAtAnyTimeText
source: You can of course cancel at any time!
ko: 언제든지 취소할 수 있습니다.
zh: 您当然可以随时取消！

# SubscriptionCancelledMailSubject
source: Your AxCrypt Premium subscription was cancelled.
ko: AxCrypt Premium 구독이 취소되었습니다.
zh: 您的AxCrypt Premium订阅已被取消。

# SubscriptionCancelledNotifyEventText
source: Your subscription has been cancelled!
ko: 구독이 취소되었습니다!
zh: 您的订阅已被取消！

# SubscriptionDeletedText
source: Deleted
ko: 삭제 완료
zh: 已删除

# SubscriptionDetailsTitle
source: Subscription details
ko: 구독 세부 정보
zh: 订阅详情

# SubscriptionDiscountDisplayText
source: Save {0}%
ko: {0}% 저장
zh: 保存{0}%

# SubscriptionExpiredNotifyEventText
source: Your AxCrypt Premium subscription has expired.
ko: AxCrypt Premium 구독이 만료되었습니다.
zh: 您的AxCrypt Premium订阅已过期。

# SubscriptionExpiredOn
source: Your subscription has expired since <b>{0}</b>.
ko: <b>{0}</b> 에 구독 서비스가 종료됩니다.
zh: 由于<b>{0}</b>您的订阅已过期。

# SubscriptionExpireOn
source: Your subscription will expire on <b>{0}</b>.
ko: 구독 서비스가 <b>{0}</b>에 만료됩니다.
zh: 您的订阅将在<b>{0}</b>到期。

# SubscriptionExpiresSoonNotifyEventText
source: Your AxCrypt Premium subscription expires soon! - Time to renew your AxCrypt Business subscription!
ko: AxCrypt Premium 구독이 곧 만료됩니다! - AxCrypt Business 구독을 갱신할 때입니다!
zh: 您的AxCrypt Premium订阅即将到期！- 是时候续订您的AxCrypt Business订阅了！

# SubscriptionFreeTrialIndicatorText
source: 1-month free trial included
ko: 한달 무료 체험 포함
zh: 包括一个月免费试用

# SubscriptionLevelText
source: Level
ko: 수준
zh: 水平

# SubscriptionPlanText
source: Subscription Plan
ko: 구독 계획
zh: 订阅计划

# SubscriptionPlanValidUntilFormat
source: {0} valid until {1}.
ko: {0} 는 {1} 까지 유효.
zh: {0}有效，直到{1}。

# SubscriptionSelectionTitle
source: Select the plan that's right for you
ko: 나에게 맞는 플랜을 선택하세요.
zh: 选择最适合您的计划

# SubscriptionsErrorAmount
source: Invalid format for field Amount. Please use decimal format, i.e. 10.50.
ko: field Amount에 대한 유효하지 않는 포맷. 10.50과 같은 소수점 형식으로 재시도해보세요.
zh: 字段金额格式无效。 请使用十进制格式，即10.50。

# SubscriptionsErrorEventTime
source: Internal error: Invalid format in field Event time.
ko: 내부 오류: 이벤트 시간 형식이 잘못됨
zh: 内部错误：字段事件时间中的格式无效。

# SubscriptionsErrorExpirationTime
source: Internal error: Invalid format in field Expiration time.
ko: 내부 오류: 존재하지 않는 만료 시간
zh: 内部错误：字段过期时间中的格式无效。

# SubscriptionsErrorLevel
source: Internal error: Invalid value in field Subscription level.
ko: 내부 오류: field 구독 레벨의 유효하지 않는 value
zh: 内部错误：字段订阅级别中的值无效。

# SubscriptionsErrorLevelAmount
source: Internal error: Invalid value in field Subscription level. If we've paid for something, we currently only support subscription level Premium.
ko: 내부 오류: 구독 수준 필드의 값 오류. 현재 Premium 구독만 지원합니다.
zh: 内部错误：字段订阅级别中的值无效。 如果您已经支付的东西，我们目前只支持Premium订阅级别。

# SubscriptionsErrorStartTime
source: Internal error: Invalid format in field Start time.
ko: 내부 오류: 잘못된 형식의 시작 시간
zh: 内部错误：字段开始时间格式无效。

# SubscriptionsErrorType
source: Internal error: Invalid value in field Subscription type.
ko: 내부 오류: field 구독 type의 알수 없는 값
zh: 内部错误：字段订阅类型中的值无效。

# SubscriptionsErrorUserNotFound
source: User not found.
ko: 찾을 수 없는 사용자
zh: 未找到用户。

# SubscriptionsSuccessAdd
source: The subscription was successfully saved.
ko: 구독이 성공적으로 저장되었습니다.
zh: 订阅已成功保存。

# SubscriptionsSuccessDelete
source: The subscription history was successfully deleted.
ko: 구독 기록이 성공적으로 지워졌습니다.
zh: 订阅历史记录已成功删除。

# SubscriptionStatusActiveText
source: Active
ko: 진행 중
zh: 活跃

# SubscriptionTrialPrompt
source: Get 30 days subscription free!
ko: 30일 무료 구독 신청을 해보세요!
zh: 获得30天免费订阅！

# SubscriptionValidUntilText
source: Subscription valid until
ko: 구독은 다음까지 유효합니다
zh: 订阅有效期至

# SummaryTitle
source: Summary
ko: 총 내용
zh: 摘要

# SupportBodyPlaceholderText
source: Please let us know if you have any difficulties or problems with usage of our services.
ko: 서비스 이용에 어려움이나 문제가 있으면 알려주십시오.
zh: 如果您在使用我们的服务时遇到任何困难或问题，请告诉我们。

# SupportBodyPrompt
source: How can we help you?
ko: 어떻게 도와드릴까요?
zh: 我们如何帮助您？

# SupportDescribeLabel
source: Or describe your problem here:
ko: 또는 여기에 문제를 설명하세요:
zh: 或在此处描述您的问题：

# SupportFAQPageText
source: <span> FAQ Page</span>
ko: <span> FAQ 페이지</span>
zh: <span> FAQ页面</span>

# SupportFAQText
source: Let`s check our
ko: 확인해보세요
zh: 让我们检查一下我们的

# SupportGetStartedVideoText
source: Watch our video how to
ko: 동영상 보기
zh: 观看我们的视频，操作方法

# SupportLinkLabel
source: Support
ko: 서포트
zh: 支持

# SupportNotHelpfulText
source: Customer support was not very helpful
ko: 고객 지원은 별로 도움이 되지 않았습니다
zh: 客户支持不是很有帮助

# SupportPageTitle
source: Premium Support
ko: Premium 지원
zh: Premium支持

# SupportPremiumIntro
source: Welcome to AxCrypt Support. We give our paid subscribers prioritized and personal direct support via e-mail.
ko: AxCrypt 지원부에 오신 것을 환영합니다. 저희 팀은 유료 구독자분들께 완벽한 지원을 메일을 통해 드립니다.
zh: 欢迎使用 AxCrypt 支持。我们通过邮件给予我们的付费用户优先和个人直接支持。

# SupportText
source: User support via <a href='mailto:support@axcrypt.net'>email</a>, <a href='https://forum.axcrypt.net/forums/'>forum</a> and second level support via chat.
ko: 사용자 지원은 <a href='mailto:support@axcrypt.net'>이메일</a>, <a href='https://forum.axcrypt.net/forums/'>포럼</a>, 그리고 채팅을 통한 2단계 지원을 통해 제공됩니다.
zh: <a href='mailto:support@axcrypt.net'>通过电子邮件</a>、<a href='https://forum.axcrypt.net/forums/'>forums</a>提供用户支持，通过聊天提供二级支持。

# SupportWarningOnlyPremium
source: Sorry, direct support is only available to paying subscribers, please visit our <a href="{0}">community support</a>.
ko: 죄송합니다, 직접지원은 지불하신 사용자분들께서만 사용이 가능하십니다. <a href="{0}">community support</a> 를 방문해 주시기 바랍니다.
zh: 对不起，直接支持仅适用于付费用户，请访问我们的<a href="{0}">社区支持</a>。

# SurnameLabel
source: Surname:
zh: 姓：

# SwedishLanguageToolStripMenuItemText
source: Svenska (Swedish)
ko: 스웨덴어 (스웨덴)
zh: 瑞典语

# SyntheticWordsSuccessActivate
source: The culture was successfully activated.
ko: 컬쳐가 성공적으로 실행되었습니다.
zh: 区域性成功激活。

# SyntheticWordsSuccessClear
source: The culture was successfully cleared.
ko: 컬쳐가 성공적으로 제거되었습니다.
zh: 区域性成功清除。

# SyntheticWordsSuccessUpdate
source: The culture was successfully updated.
ko: 컬쳐가 성공적으로 업데이트 되었습니다.
zh: 已成功更新区域性。

# SystemFolderForbiddenText
source: The system folder '{0}' cannot be secured.
ko: 시스템 폴더 '{0}'는 암호화가 불가합니다.
zh: 无法保护系统文件夹"{0}"。

# TargetAccountExists
source: You are trying to change your account to an account that already exists!
ko: 현재 계정을 기존재 계정으로 전환 시도 중입니다.
zh: 您正在尝试将您的帐户更改为已存在的帐户！

# TargetAccountExistsErrorText
source: When you try to change the email address of an account, the email you change to must not already have an account! You have to delete that account first.
ko: 계정의 이메일을 변경하실 경우, 변경하시는 이메일로 기등록된 계정이 없어야 합니다! 해당 계정을 먼저 삭제 한 후 진행해주십시오.
zh: 当您尝试更改帐户的电子邮件地址时，您更改为的电子邮件必须尚未有帐户！ 您必须先删除该帐户。

# TargetApplicationNotFoundMessage
source: Can't open current file
ko: 현재 파일을 열 수 없습니다.
zh: 无法打开当前文件

# TechIndusLinkLabel
source: AXCRYPT IN TECH
ko: 기술 부문 액크립트
zh: 科技中的AXCRYPT

# TechLinkLabel
source: Tech
ko: 테크
zh: 技术

# TechnicalDetailsDescription
source: This section describes in detail just what AxCrypt is, what it does, and how it does it. It is mostly for technical experts, who have a good grasp on software development as well as cryptography. Information here is intended to be complete enough to build AxCrypt-compatible software for example.
ko: AxCrypt가 전하고자 하는 비전과 어떻게 비전을 이룰 것인지에 대해 자세히 설명합니다. 패스워드는는 물론 소프트웨어 개발에도 능숙한 기술 전문가를 위한 것이며, 정보는 예를 들어 AxCrypt 호환 소프트웨어를 구축할 수 있을 정도로 충분히 완성됩니다.
zh: 本节详细描述了AxCrypt是什么，它做了什么，以及它是如何做到的。 它主要面向技术专家，他们对软件开发和密码学有很好的把握。 这里的信息旨在足够完整，例如构建AxCrypt兼容的软件。

# TechnicalDetailsLinkLabel
source: Technical Details
ko: 기술적인 디테일
zh: 技术细节

# TechnicalDetailsSourceCodeHeading
source: Source code
ko: 소스 코드
zh: 源代码

# TechnicalDetailsSourceCodeText
source: The complete source code for the core libraries and the Windows client used to be in a mercurial repository in Bitbucket. But as of summer 2020, Bitbucket discontinued their mercurial support and we’re actively working on finding an alternative solution to make the source code easily available. For now, please contact support@axcrypt.net and we will supply the source code.
ko: 핵심 라이브러리와 Windows 클라이언트의 전체 소스 코드는 이전에 Bitbucket의 mercurial 저장소에 있었습니다. 그러나 2020년 여름부터 Bitbucket이 mercurial 지원을 중단함에 따라 소스 코드를 쉽게 제공할 수 있는 대체 솔루션을 적극적으로 찾고 있습니다. 현재는 support@axcrypt.net으로 문의하시면 소스 코드를 제공해 드리겠습니다.
zh: 核心库和Windows客户端的完整源代码曾经位于Bitbucket中的善变存储库中。 但截至2020年夏季，Bitbucket停止了对善变地支持，我们正在积极寻找替代解决方案，使源代码易于使用。 现在，请联络support@axcrypt.net 我们将提供源代码。

# TechnicalDetailsStoredOnServerHeading
source: What is stored on the server?
ko: 서버에 무엇이 저장되어 있나요?
zh: 什么是存储在服务器上？

# TechnicalDetailsStoredOnServerListText1
source: The email address of the account.
ko: 이 계정의 이메일 주소
zh: 帐户的电子邮件地址。

# TechnicalDetailsStoredOnServerListText2
source: The sign in status, number of failed sign in attempts, last time of sign in etc.
ko: 로그인 상태, 실패한 로그인 횟수, 로그인 마지막 시간 등
zh: 登录状态，失败登录尝试次数，上次登录时间等。

# TechnicalDetailsStoredOnServerListText3
source: The payment status.
ko: 결제 상황
zh: 付款状态。

# TechnicalDetailsStoredOnServerListText4
source: A RSA-4096 public key that is available for others to download in order to perform file key sharing.
ko: RSA-4096 public key은 다른 멤버가 파일을 다운로드 시 필요한 key sharing을 위한 키입니다.
zh: 一个RSA-4096公钥可供其他人下载，以便执行文件密钥共享。

# TechnicalDetailsStoredOnServerListText5
source: One or more RSA-4096 private keys, encrypted using AxCrypt and the sign in password, so we can keep it synchronized across devices, and as a backup should a device be lost or destroyed.
ko: 하나 이상의 RSA-4096 개인 키(AxCrypt 의 패스워드로 생성)로 장치간의 동기화를 유지하여 백업 기능을 즐기실 수 있습니다.
zh: 一个或多个RSA-4096私钥，使用AxCrypt和登录密码加密，因此我们可以在设备之间保持同步，并在设备丢失或销毁时作为备份。

# TechnicalDetailsStoredOnServerText1
source: When an account is created, we store some basic information.
ko: 계정을 생성하시면 간단한 정보를 보관합니다.
zh: 创建帐户时，我们会存储一些基本信息。

# TechnicalDetailsStoredOnServerText2
source: If the password manager is used, we also store an AES-256 XML-encrypted file with the password records, encrypted with the sign in password.
ko: 비밀번호 관리자를 사용할 경우, 로그인 비밀번호로 암호화된 AES-256 XML 암호화 파일도 비밀번호 레코드와 함께 저장합니다.
zh: 如果使用密码管理器，我们还会存储一个带有密码记录的AES-256XML加密文件，并使用登录密码进行加密。

# TechnicalDetailsStoredOnServerText3
source: Apart from the above, we perform some logging that helps us monitor the infrastructure, and improve our support capabilities. This is detailed at <a href='/information/privacy-policy/'>privacy policy</a>.
ko: 또한, 인프라 모니터링 및 지원 능력 향상에 도움이 되는 로그인을 시도합니다. 더 많은 정보를 원한다면 <a href='/information/privacy-policy/'>프라이버시 폴리시</a> 페이지를 확인해주세요.
zh: 除此之外，我们还执行一些日志记录，帮助我们监控基础设施，并提高我们的支持能力。 这在<a href='/information/privacy-policy/'>隐私政策</a>中有详细说明。

# TechnicalDetailsV1PDFLinkLabel
source: AxCrypt Version 1 Algorithms and File Format
ko: AxCrypt 1 버전 알고리즘 및 파일 포맷
zh: AxCrypt版本1算法和文件格式

# TechnicalDetailsV2PDFLinkLabel
source: AxCrypt Version 2 Algorithms and File Format
ko: AxCrypt 2 버전 알고리즘 및 파일 포맷
zh: AxCrypt版本2算法和文件格式

# TechnicalOtherText
source: Other
ko: 기타
zh: 其他

# TechnicalSupportLabel
source: Technical support
ko: 테크니컬 서포트
zh: 技术支持

# TelLabel
source: Tel
ko: 전화번호
zh: 电话号码

# TermsAndConditionsLink
source: By signing up to AxCrypt you agree to our <a>Terms &amp; Conditions </a>
ko: AxCrypt에 가입함으로써 <a>Terms &amp; Conditions </a> 약관에 동의합니다
zh: 通过注册AxCrypt，您同意我们的<a>条款和条件</a>

# TermsAndConditionsLinkFirstPart
source: By signing up to AxCrypt you agree to our
ko: AxCrypt에 가입함으로써 동의합니다
zh: 通过注册AxCrypt您同意我们的

# TermsAndConditionsLinkSecondPart
source: Terms & Conditions
ko: 약관
zh: 条款和条件

# TermsOfUseBlock011Heading1
source: Repeated Trials
ko: 반복되는 시도
zh: 反复试验

# TermsOfUseBlock011Text1
source: No individual or entity is allowed to take trials multiples times with same or any different id. If found, that individual or entity would be liable to pay for the services taken additional to first trial taken. If you are not complying with these terms of trials, we are authorised to suspend your plan without notice.
ko: 개인이나 단체는 동일하거나 다른 ID로 여러 번 체험판을 사용할 수 없습니다. 이와 같은 사항이 발견되면 해당 개인 또는 단체는 첫 번째 시험판 이후 추가로 취한 서비스에 대해 비용을 지불할 책임이 있습니다. 이러한 평가판 약관을 준수하지 않는 경우 Microsoft는 사전 통지 없이 플랜을 일시 중지할 수 있습니다.
zh: 任何个人或实体都不允许以相同或任何不同的id进行多次试验。 如果发现,该个人或实体将负责支付在第一次审判之外所提供的服务。 如果您不遵守这些试验条款，我们有权暂停您的计划，恕不另行通知。

# TermsOfUseBlock0New11Heading
source: Refund
ko: 환불
zh: 退款

# TermsOfUseBlock10Heading
source: Updates to AxCrypt
ko: AxCrypt 업데이트
zh: 更新AxCrypt

# TermsOfUseBlock10Text1
source: We may, without prior notice, modify or update AxCrypt and by continuing to use it you automatically continue to agree to these terms.
ko: AxCrypt를 사전 통지 없이 수정 또는 업데이트 할 수 있으며, 서비스를 이용하는 동안은 해당 약관에 동의합니다.
zh: 我们可能会在不事先通知的情况下修改或更新AxCrypt，并通过继续使用它，您将自动继续同意这些条款。

# TermsOfUseBlock11Heading
source: Premium Trial
ko: Premium 트라이얼
zh: Premium 试用

# TermsOfUseBlock11Heading1
source: Premium & Business Trial
ko: 프리미엄, 비밀번호 관리자 및 비즈니스 체험판
zh: Premium版、密码管理器和Business版试用版

# TermsOfUseBlock11Text1
source: We offer 30 days free trial for the AxCrypt Premium or Business plan for new users. If you don’t like the product you can cancel the subscription before the trial ends. Cancelling the subscription can be done at any time. Doing this will not affect the trial and you will still be able to use all the features that comes with Business, Premium subscription during your trial period. After the 30 days of free trial, we will charge your credit/debit cards if you haven’t cancelled your subscription.
ko: AxCrypt 프리미엄, 비밀번호 관리자 또는 비즈니스 플랜을 처음 사용하는 사용자에게 30일 무료 체험을 제공합니다. 제품이 마음에 들지 않으면 체험 종료 전에 구독을 취소할 수 있습니다. 구독 취소는 언제든지 가능합니다. 이를 통해 체험판 기간 동안 비즈니스, 프리미엄 및 비밀번호 관리자 구독에 포함된 모든 기능을 계속 사용할 수 있습니다. 30일 무료 체험 후에도 구독을 취소하지 않은 경우, 신용/직불 카드에서 요금이 청구됩니다.
zh: 我们为新用户提供 AxCrypt Premium、密码管理器或 Business 计划的 30 天免费试用。如果您不喜欢该产品，可以在试用期结束前取消订阅。可以随时取消订阅。这样做不会影响试用，在试用期内，您仍然可以使用Business，Premium和密码管理器订阅附带的所有功能。免费试用 30 天后，如果您尚未取消订阅，我们将从您的信用卡/借记卡中扣款。

# TermsOfUseBlock12Heading
source: Payment and renewal
ko: 결제 및 갱신
zh: 付款和续期

# TermsOfUseBlock12Text1
source: We will provide Premium, Password Manager or Business plan services after receiving payment. Your payment details are never sent to or stored on our servers. Your paid subscription will automatically renew at the end of the subscription period, using the initial payment method. If you want to cancel, you must do so before the end of the current subscription period. You will be downgraded to Free or Viewer version as appropriate after the last day of your current subscription period.
ko: 결제가 완료된 후 프리미엄, 비밀번호 관리자 또는 비즈니스 플랜 서비스를 제공합니다. 결제 정보는 당사 서버에 전송되거나 저장되지 않습니다. 유료 구독은 구독 기간 종료 시 초기 결제 방법을 사용하여 자동으로 갱신됩니다. 구독을 취소하려면 현재 구독 기간 종료 전에 취소해야 합니다. 현재 구독 기간 마지막 날 이후에는 무료 또는 뷰어 버전으로 다운그레이드됩니다.
zh: 收到付款后，我们将提供Premium版、密码管理器或Business计划服务。您的付款详细信息绝不会发送到我们的服务器或存储在我们的服务器上。您的付费订阅将在订阅期结束时使用初始付款方式自动续订。如果要取消，则必须在当前订阅期结束之前取消。在当前订阅期的最后一天之后，您将降级为免费版或查看器版。

# TermsOfUseBlock12Text2
source: We may change the price of our paid subscriptions at any time, but it will not affect your current subscription period. Price changes will take effect at the start of your next subscription period. You accept the new price by continuing to use your paid subscription after the price change takes effect, or decline it by cancelling before it takes effect.
ko: 언제든지 유료 구독 가격을 변경할 수 있지만, 귀하의 현재 구독 기간에는 영향을 미치지 않을 겁니다. 가격 변동은 다음 가입 기간이 시작될 때 적용됩니다. 가격 변동이 발효된 후에도 유료 구독을 계속 사용함으로써 새로운 가격을 받아들이거나, 적용되기 전에 취소하여 구독을 거절하는 경우에 해당됩니다.
zh: 我们可能随时更改付费订阅的价格，但不会影响您当前的订阅期。 价格变动将在下一个订阅期开始时生效。 您可以在价格变更生效后继续使用您的付费订阅来接受新的价格，或者在价格变更生效之前取消订阅来拒绝新的价格。

# TermsOfUseBlock12Text3
source: Cancelling your paid subscription may be done at any time. However, refunds are not offered. For trying out AxCrypt to see if it fits your needs, you get a free month at the start of your initial subscription.
ko: 유료 구독은 언제든지 취소할 수 있습니다. 하지만 환불은 되지 않습니다. AxCrypt가 당신의 요구에 맞는지 확인하기 위해 AxCrypt를 사용해 볼 수 있습니다, 첫 번째 구독을 시작할 때 무료로 한 달을 시작할 수 있습니다.
zh: 取消您的付费订阅可以在任何时候完成。 但是，不提供退款。 为了试用AxCrypt以查看它是否符合您的需求，您可以在初始订阅开始时获得免费月份。

# TermsOfUseBlock13Heading
source: Disclaimer of warranties
ko: 워런티 디스클레이머
zh: 免责声明

# TermsOfUseBlock13Text1
source: The software is provided without absolutely any warranty.
ko: 소프트웨어는 어떠한 보증도 없이 제공됩니다.
zh: 该软件提供没有绝对的任何保证。

# TermsOfUseBlock14Heading
source: Disclosure to third parties
ko: 제 3자에게 공개
zh: 向第三方披露

# TermsOfUseBlock14Text1
source: We will not disclose any information about you to any third parties without your explicit consent, unless required by law.
ko: 당사는 법률에 의해 요구되지 않는 한 귀하의 명시적 동의 없이 귀하에 대한 정보를 제3자에게 공개하지 않습니다.
zh: 除非法律要求，否则我们不会在未经您明确同意的情况下向任何第三方披露您的任何信息。

# TermsOfUseBlock15Heading
source: Disclosure to authorities and law enforcement
ko: 당국 및 법 집행 기관에 공개
zh: 向当局和执法部门披露
